Miho, está bien.
Tu hermana mayor está aquí contigo.
1986 - ORFANATO GIRASOL
Eres muy bajito, ¿no, Nishiki?
Mucho gusto.
- Hermano.
- Miho.
ORFANATO GIRASOL
¡Estuvo cerca!
¿Intentan que los asesine?
¡Lo lamento!
Si las disculpas bastaran,
no habría ni policía ni Yakuza.
- ¿Qué es este lugar?
- Lo siento.
- ¿Un orfanato?
- Pobres huérfanos.
¿Los abandonaron?
- ¡No nos abandonaron!
- ¡No nos compadezcan!
- ¡No me subestimen!
- ¡Vamos!
¿Qué diablos haces? ¡Bájate!
- ¡Ven por mí!
- ¡Anda, niño!
Estás muerto, maldito.
¡No me matarás!
¡Rápido, Kazuma!
¿Qué tan lejos vamos?
Tanto como queramos. Solo corre.
¡Yumi!
Yumi.
¡Qué horrible!
2005 - KAMUROCHO
¿Qué rayos pasó aquí?
Encuéntrenla.
¿Qué diablos?
¿Qué rayos?
- ¿Qué pasa?
- ¿Tu arma?
- ¿Y la mujer?
- ¡Dame tu arma!
¿Dónde está?
¿Qué se siente estar en casa?
No es la ciudad que conocía.
¡Oye!
Apúrate, ¿sí?
Hay fila detrás de ti.
Lo lamento. Es una decisión difícil.
"Una decisión difícil".
No te he visto por aquí.
El probador es para todos.
¿Quieres que te dé una lección?
¡Hijo de puta!
Lo lamento mucho. Fue mi error.
- Llama a la policía.
- Están aquí.
Son 43 000 yenes.
¿Qué diablos sucede?
¿Acaso no tiene modales?
Hola, oyagoroshi. Cuánto tiempo.
- ¡No sé nada!
- ¡Habla!
Oye. Consígueme los documentos.
- Créanme.
- Tu lugar en Dogenzaka...
Kamurocho cambió por completo
mientras estuviste encerrado.
Hace dos años,
Kanemura, el segundo al mando de Tojo,
fue asesinado en un restaurante.
Les grabaron un símbolo satánico
a los cuerpos de Kanemura y su socio.
Quizá no sepas
sobre el Diablo de Shinjuku.
¿El Diablo?
Seguro el Diablo está detrás de Aiko,
la mujer que robó el dinero.
Aiko, esa perra.
Al parecer, dirigía un café de manga,
pero les vendía drogas
a los niños que iban ahí.
¿Quién vende drogas para pagar sus deudas?
¿Y yo qué tengo que ver?
El café de manga pertenece a Tojo.
Hay una empresa ficticia detrás
para lavar dinero.
Es ridículo.
Los superiores están alterados.
Dicen que lo está convirtiendo
en una molestia.
Escucha.
¿Quieres ayudar a buscar a Aiko?
¿Por qué debería?
La conoces, ¿no?
Si no lo haces, estallará una guerra.
- No me importa.
- Podría salirse de control. Vamos.
Por cierto, ¿no lastimaron también
a Yumi Sawamura?
Es lo que escuché.
YAKUZA
No gané, ¿ves?
CLAN DOUJIMA, 1995
Qué calor. Hola.
Señor.
- Señor.
- Hola.
Buen trabajo.
- Ten un helado.
- Gracias.
- Ten.
Mira cómo brilla. Muy bien.
Con cuidado aquí.
Este adorno de Jaguar
cuesta 5 000 000 de yenes.
Hace un tiempo asesinaron
a alguien por dañarlo.
Era un buen tipo.
Es broma.
Claro que es broma.
Casi me oriné encima.
Pero no tiene caso
ser un yakuza que solo habla,
¿cierto?
Si quieren ascender,
deben aprender de tipos hábiles como yo.
¿Entendido?
- Sí, señor.
- Sí.
Junten sus palmas.
¡Tres, dos!
¡Otra vez!
¡De nuevo!
¡Felicidades!
Suga.
Úsalo para comprar
todo lo que necesiten estas chicas.
Yo las cuidaré.
A partir de hoy, soy su padre.
Enorgullézcanme.
- Sí, señor.
- Sí.
- Coman. Ustedes también.
- Adelante.
- Gracias.
- ¿Qué hacemos?
- Toma uno.
¿Seguro?
¡Somos libres!
¡Cuidado!
KAMUROCHO
CALLE TENKAICHI
¡Oye, espera!
- ¿Quiénes son?
- ¡Son de Doujima!
- ¿En serio?
- Disculpen.
Pertenecen a Doujima.
- Déjalos.
- ¿Viste?
Aquí vamos.
Este mapa es una porquería.
¡Ya me están pesando!
- Hola.
Hola. Buenos días.
Está vacío.
Pueden quedarse hasta que se venda.
- Pasen.
- ¡Es inmenso!
¡Podemos bañarnos cuando queramos!
No hay agua caliente.
¡El baño de hombres! ¡Quiero verlo!
- La última.
- ¡No!
- ¿Miho?
- ¿Sí?
Espera un minuto.
Buenas noches.
- Buenas noches.
Qué bien.
¿Qué tal este?
- Pruébatelo.
- Sí.
Se ven hermosas.
Confíen en ustedes mismas.
- Sí, señora.
- Sí.
¡Kazuma!
Hola.
Ven aquí.
- Comamos.
- ¡Sí!
- ¿En serio? Qué bien.
- ¡Guau! ¡Ten!
¿Estas también?
No es seguro aquí.
Vayamos a casa juntos.
- ¡Vamos!
- Gracias.
¡De prisa!
¿Lees de nuevo las cartas de Aiko?
No te preocupes.
Ya pasaron diez años
desde que Aiko huyó del orfanato.
¿Qué estará haciendo?
¿Quieres verla de nuevo?
En realidad, no.
La extraño.
"El tiempo amansa la pena más fuerte"
- ¿Qué?
- Practico mi inglés.
Los clientes internacionales
son más generosos.
Cuando gane mucho dinero y ahorre,
quiero ir a otro país.
Y después,
quiero comer panqueques
y helado suave.
Después...
cuando tenga un bebé, seré feliz,
me volveré una anciana
¡y moriré!
Qué tonta.
- ¿No suena bien?
- ¿Qué?
¿No quieres hacer otras cosas?
- Es genial, ¿no?
- ¿Qué?
- ¡Toma esto!
- ¿Qué rayos?
Me dolió.
La Torre Milenio
será un complejo multipropósito
con un auditorio para 10 000 personas,
un lujoso centro comercial
y suntuosas oficinas
y residencias.
Será un lugar que combine
vivienda, entretenimiento y comida,
pero no termina ahí.
Quiero pagarle a Kamurocho.
Cuando era un niño que sufría,
fue Kamurocho
lo que me rescató
y me enseñó a vivir como un hombre.
Quiero hacer de él
el centro de negocios de Tokio.
Para cumplir mi sueño,
debo consolidar la propiedad
de los terrenos que necesito
para construir la torre.
Quisiera pedirles a todos
su ayuda
para invertir en el futuro.
Gracias.
- Bien hecho.
- Muchas gracias.
- Por favor, respalde el proyecto.
- Claro.
Siempre trato a mis amigos con respeto,
pero...
nadie quiere vivir rodeado de cucarachas.
Buscarán un lugar mejor, ¿no?
Entonces, señor Edgar,
si me deja cuidar sus terrenos,
no solo seremos socios,
también podríamos volvernos
muy buenos amigos.
¿Sabe a qué me refiero?
¿Con alguien que pretende
eliminar hasta a los insectos útiles?
Dudo que los monos
sean capaces de hacer negocios justos.
- ¿Qué diablos dijo?
- Con permiso.
- Suga.
- Sí, señor.
¿Qué?
¿De qué te ríes?
Listo. ¡Jaque mate!
- ¿Jaque mate?
- ¿Y ahora?
No entiendo.
¡Señor Shibusawa!
- Hola, señor.
- Hola.
- Señor.
- Disculpen la interrupción.
- ¿Qué sucede?
- Son castañas.
Gracias.
Miren.
Necesito que hagan algo por mí.
Que mi padre descanse en paz.
Salud.
No entiendo por qué
un veterano como mi padre
compró un templo a los Aliados
de la II Guerra Mundial.
Era alguien que vivía su vida como quería.
Estoy seguro
de que sentía una conexión con el país.
Por eso quiero respetar sus deseos.
Rechacé la invitación de Doujima.
Debes mantenerte alerta.
Doujima llegará a la cima de Tojo-Kai
si construye la Torre.
Si eso pasa,
la gente como tú podría salir perjudicada.
Estaré bien. Soy muy cuidadoso.
No subestimes a Doujima.
Lo sé.
Te lo prometo, Kazama.
Ya tomé precauciones.
Perdón por la tardanza.
Mi clase se prolongó.
Llegas a tiempo. ¿Una bebida?
Gracias. Me encantaría una.
Se acerca tu cumpleaños, ¿no?
¿Mi cumpleaños?
Te tengo un regalo.
Por favor.
Necesito que lo cuides.
No lo pierdas de vista.
En mi país tuvimos
el gran terremoto de Hanshin,
el ataque en el metro
y otros sucesos desestabilizadores.
Algún día quiero ver
el palacio de Buckingham.
Eres bienvenida, Miho.
- Seré tu guía.
- ¿En serio?
¡No, así es suficiente!
Es el problema con las jovencitas ahora.
Lo lamento.
No quiero aprovecharme
de las desgracias de otros por dinero.
¿Qué te pasa?
No entiendes nada.
¿Debo servirme mi propia bebida?
Disculpe.
Yumi, por favor.
Gracias por su tiempo.
- ¡Inaceptable!
- Lo lamento.
¿Qué le ocurre? Traiga a otra chica.
¿Por qué no dejas que el alcohol te ayude?
Enfócate en lo que quiera el cliente.
Diles lo que quieran oír.
En el distrito de la vida nocturna,
no es suficiente solo estar presente.
¿Entendido?
Sí.
Seré cuidadosa.
Es admirable tu disposición
a recibir retroalimentación,
pero no logras reconocer
tus propios talentos.
Eres muy atractiva,
pero no eres consciente de ello.
Señora, él ya se retira.
Muchas gracias.
- Muchas gracias.
- Gracias.
¡Vamos!
- ¡Gracias!
- ¡Hasta el fondo!
¡Aquí voy!
¡Hasta el fondo!
Miho.
¿Miho?
- ¿Estás bien?
- ¿Miho?
¿Miho?
Miho. ¿Miho?
Oye.
Está en el Maharaja ahora.
No, el Maharaja.
Vamos. ¡De prisa!
Necesitamos la escritura y el sello.
- Dense prisa.
- Sí, señor.
Ingrese el código de seguridad.
Vamos.
- ¿Cuál?
- El de arriba.
Este.
El código.
Cinco...
Aquí está la caja fuerte.
¿Señor Shibusawa?
Señor Shibusawa.
¿Qué es eso?
Esto me salvó
cuando casi me mató el alcohol.
Hoy también me salvará.
¿Es para la buena suerte?
Que la suerte esté de nuestra parte.
Rayos. No la corta. ¿Qué le pasa?
Bueno,
se lo robé a un amigo soldador.
- ¿Qué?
- Sí.
¿Eres tonto?
- Maldición.
- Lo lamento.
- Ábrela con esto.
- Sí, señor.
- Aquí.
- ¿Dónde?
Golpéala.
Ábrela.
¡Maldición!
Dámelo. Lo haré yo.
Bien.
Sostenla.
Listo.
Una garantía. Otra garantía.
La encontré. ¡Es la escritura!
Sí, es esta.
El jefe estará muy feliz
y nos dará un ascenso.
Es esta. Ten.
Ahora el sello. El sello.
No está.
Se está moviendo. Viene para acá.
- ¿Hola? ¿Dónde rayos estás?
- ¡En el fondo del salón!
¿Dónde está?
No está aquí.
- ¿En serio entró aquí?
- ¡Lo vi! De verdad.
- ¿Está aquí?
- No.
¡En realidad lo vi!
¿En dónde escondió el sello ese cabrón?
- ¿Es sangre?
- ¿Qué?
- Sí, lo es.
¿Qué demo...?
Vamos.
No puede ser en serio.
Oigan, ¿qué estoy haciendo?
Está orinando.
Así es.
Estoy orinando.
Vine aquí porque debía orinar.
Y no vi nada.
¿Qué mierda?
¿Quién lo hizo?
¿Eh?
¡Idiotas!
¿Quién les pidió que lo robaran?
¡Lo echaron a perder!
Es genuino.
Puedo persuadir
a la oficina de Asuntos Legales con esto
y proceder con el plan de la torre.
Y al obtener el sello...
Sí, lo sé.
No me hables como si fuera idiota.
Lo lamento.
El problema es el sello.
No podemos hacer nada
si su familia llena el papeleo primero.
Debemos actuar rápido.
Tiene una hermana pequeña, ¿no?
Según los informes.
- Suga.
- ¿Sí?
Sácalos de aquí.
- Las paredes oyen.
- Salgan.
¿Llamaste a Majima y Taiga?
Sí, llegarán pronto.
Buenas tardes.
Señor.
Quítate.
¿Y si lo pides educadamente?
- ¿Qué?
¿Quién te crees?
¿Y si...
te mato educadamente?
Nadie me matará.
¡Majima!
¡Es la oficina del jefe!
- ¡Chicos!
- Compórtense.
Dicen los rumores
que ha sido un asesino desde que era niño.
No te metas con él.
- ¡Idiotas!
- Inútiles.
¿Qué miras?
Qué calor.
¿Dónde estaban?
Quiero bañarme.
Pero tengo hambre.
- Debo bañarme primero.
- Pudieron haber llamado.
- Anda. Al baño.
- ¿Estaban divirtiéndose?
No.
Miho se desmayó
intentando impresionar a un cliente.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
El doctor dijo
que fue por consumir mucho alcohol
y la sobrecarga de trabajo.
Bebió una tras otra.
Qué idiota.
- ¿Cómo está ahora?
- Aún está descansando.
En otras noticias,
a las 8:40 a. m. de hoy,
Keiji Shibusawa, de 53 años,
miembro del sindicato criminal Tojo-Kai,
fue arrestado por sospecha de asesinato.
Según la policía, Shibusawa es acusado
de asesinar a Edgar Beale,
un empresario de EE. UU.,
dentro del club Maharaja en Roppongi,
al apuñalarlo varias veces con una navaja.
Lo arrestaron...
Estamos perdidos.
La policía reveló...
La familia abandonó al señor Shibusawa.
Estamos perdidos.
También nos abandonarán.
¿Qué haremos?
AL DÍA SIGUIENTE
Oye, ¿tienen algas?
Creo que hay en el refrigerador.
Come.
Seguro no han comido bien.
Estoy bien.
El doctor dijo que solo fue cansancio
y demasiado alcohol.
Nada de qué preocuparse.
No te presiones tanto.
Debes reducir el potasio y la sal.
Es importante no sobrecargar tus riñones.
Regresa a casa.
Puedo cuidarte ahí. Es seguro.
Tu cuarto está libre.
Gracias.
Pero...
pensé que era
alguien que odiaba la deshonestidad.
No puedo creer que fuera un yakuza.
¿Hola?
Ya no puedo seguir aquí.
Oye.
Cálmate.
¿Cómo pudieron matarlo por esto?
Nunca los perdonaré.
Es impensable.
No hagas nada estúpido, Alice.
Sé lo de Edgar.
No quiero perder más amigos.
La Yakuza vino
y destrozó mi apartamento, ¿sabes?
Ya no estaré segura aquí.
Buscarán el sello.
Quizá no te encuentren en el hotel Kanada.
Quédate ahí
hasta que piense qué hacer, ¿sí?
¿Está bien?
Sí.
Date prisa.
¿Cómo estás?
¿Qué te importa?
Deja de actuar como si fueras algo mío.
¿Cómo puedes decir eso
tras abandonar a tu hermana?
Vaya hermano que eres, ¿no?
- ¿Qué dijiste?
- Alto.
Por favor, basta.
¿Sabes quién es Edgar?
¿Lo conoces?
¿Dónde oíste ese nombre?
Papá acaba de mencionar
a Edgar en el teléfono.
¿Qué más dijo?
Solo entiendo inglés básico.
- Lo siento.
- Dime lo que sepas.
¿Oíste lo del estadounidense
que asesinaron anoche?
Al parecer,
robaron unos documentos de su oficina.
¿Estuviste detrás de eso?
Escucha.
Es información falsa.
¿Dices que la información
de que te vieron con Shibusawa
en la escena es falsa?
Hay mucha gente como yo.
Ve y pregúntales a ellos.
- ¿Quieres que te encierren?
- Nadie me encerrará.
- ¿Qué dijiste?
- Calma, Araki. Vámonos.
Te vigilaré de cerca a partir de ahora.
Soy un gran admirador tuyo.
Bebamos algo.
¿En serio todo está bien, Kazuma?
No te preocupes.
- Eres una buena persona.
- ¿Qué?
Siempre cuidas a Miho.
Haces lo que nosotros no podemos hacer.
¡Oye, Kazuma!
- ¡Kazuma! ¡Vámonos!
- ¿Qué? ¿Adónde?
- ¡Al Kanada!
- ¿Al Kanada?
Ahí está la hermana de Edgar.
- ¡Vamos!
- ¡Tranquilo!
¡A este paso nos echarán a la calle!
¡Debemos conseguir
el sello nosotros mismos!
¿Cierto?
¡Vamos!
- ¡Hagamos feliz al jefe!
- ¡Bien!
¡Kazuma! ¡Nishiki!
¿Qué le pasó al dinero?
2005 - KAMUROCHO
¿Qué pasa?
¿Qué quieres hacer?
¿Qué intentas lograr?
Entendido.
- Ya es hora.
- Lo sé.
¿Y los que atacaron a Yumi?
Hablaban en dialecto de Kansai.
Dicho esto,
realizar una ceremonia así de grande
en esta época es impresionante.
¿No lo crees?
Es mejor que una pequeña.
Es lo que se espera
dada nuestra autoridad.
Es el aniversario de la muerte
del segundo al mando.
Siempre fuiste un chico inteligente.
Supongo que eres digno de ser
el sucesor del clan Doujima.
Oí que el oyagoroshi ya salió de prisión.
¿Y?
Lo correcto es que lo expulsen de Kanto.
Rompió el vínculo entre padre e hijo.
Si regresara
después de tan solo diez años,
Doujima no estaría feliz.
Le agradezco su consejo.
Pero yo soy el jefe del clan,
así que no actúe por su cuenta
y no se meta con Kazuma.
Reúna a cuanta gente quiera.
No tiene caso.
Rastrero.
Deja de actuar como si fueras importante.
Detente.
Estás en gran forma, Nishikiyama.
¡Señor!
Cuánto tiempo, jefe.
¿Y bien?
¿Alguno de nosotros robó
el dinero de los omis?
¿Quién nos quiere en una guerra con ellos?
Sería como una guerra entre EE. UU.
y la Unión Soviética.
Solo puedes atacar
sin consecuencias por un tiempo.
Luego se tiran un par de bombas nucleares
y mueren millones.
Las víctimas serán los niños
y aquellos que ni querían la guerra.
Sin duda.
¿No tenemos un Korekiyo Takahashi?
¿O un Matthew C. Perry?
Supongo que ningún yakuza
sabe quién fue Korekiyo.
No importa cómo,
pero que alguien detenga esto.
Lo haré yo.
- ¿Puedes hacerlo?
- Si es lo que desea mi padre.
Tengo una petición.
Me gustaría hacerme cargo del oyagoroshi,
¿podría?
Muy bien. Encárgate.
- ¡Jefe!
- Shimano.
¿Alguien pidió tu maldita opinión?
Lo lamento.
Los renegados
igual no viven mucho.
Cuento contigo.
Qué bonito cabello, señora.
Muchísimas gracias.
La maquillaremos.
- ¡Mamá!
- Baja la voz.
Podrían estar observándonos.
¿Dónde estabas?
Te he dicho muchas veces
que no hagas escándalo.
Todos vienen a leer manga.
Tú me criaste para ser así.
Y hay mucha gente aquí
que no está leyendo manga.
De todas formas, habla bajo.
No molestes a los demás, ¿sí?
Lo pensaré.
Monita insolente.
Haruka.
¿Quieres ir a Hawái conmigo?
Iremos en avión y abriremos
un restaurante de shabu-shabu.
¿De shabu-shabu? Prefiero donas.
Comeremos donas en otra ocasión.
¡No! ¡Quiero donas!
¡Silencio!
Bueno, compraré unas.
Prepara tus cosas y espérame aquí.
Ya regreso. No pierdas a Haruka de vista.
Con cuidado.
Llámame si pasa algo.
Recuerda, no molestes a los demás.
Sé una buena niña.
Gracias.
No tiene caso repetir lo que dice mi mamá.
Los perdedores siempre hablan de más.
Gracias por venir.
Bienvenidos.
¡Oigan, esperen!
¿Quiénes son todos ustedes? ¡Alto!
¿Qué hacen? No pueden entrar así.
- Corre...
- ¡Le disparó!
¿Es la policía?
¡Basta!
¿Dónde está Aiko?
Mamá...
Saquémosla de su escondite.
¡No! ¡Aléjense de mí!
¡Conduce! ¡Ahora!